迪士尼影業
(海神 波賽頓)
(父親的詛咒 十年輪迴)
(懸賞緝拿 傑克史派羅)
(幽冥飛船定位圖)
(幽冥飛船)
爸爸
亨利，你為什麼在這裡
我說過會找到你
看看我，兒子
我不怕
幽冥飛船不是你該來的地方
有人來了，快回去找你媽媽
不要！
快走，不然就來不及了
我不走
就算你把我扔下船
我還是會回來找你
你沒看到我被詛咒困在這裡嗎？
所以我才來找你
我有辦法打破這個詛咒
讓你離開幽冥飛船
亨利，你不懂
我看過書上記載
有一件神器管轄著大海的一切
波賽頓的三叉戟
可以打破你的詛咒
亨利
三叉戟你是找不到的
我連你都找到了
它只是傳說
就像你和傑克史派羅船長一樣嗎？
他會幫我找到三叉戟
你不能去找傑克
離開大海別回來，不要像我這樣
做海盜嗎？你攔不住我的
我只想要你回家
亨利
對不起
你解除不了我的詛咒
這是我的宿命
你必須放手
我愛你，兒子
傑克史派羅船長
給我用力推，你們這些船艙下的鼠輩
快把水抽出去
跟緊點，海盜要跑了
亨利，快來幫忙，別又被趕下船
是一艘荷蘭船，也許被海盜劫走了
事情大條了
我警告你不要摸魚，小子
我有話跟船長說
你說什麼？
讓開
特納
他們要開進去，長官
給我追
不，不能追
不能再追了
你沒資格發言，小子
長官，請你看一下航海圖
前面就是魔鬼三角洲
你們聽聽
這菜鳥也知道那老掉牙的傳說
長官
關於海洋的神話我研究很多年
知道所有的傳說和詛咒
船一開進魔鬼三角洲
肯定是九死一生
抱歉，長官
這小子神經病
長官，你一定要相信我
別進去
你竟敢指揮我，小子
抓起來
特納
開進去會害死大家
回來
你因抗命犯了叛國罪
不
關起來
給我繼續追
這是最後一次，特納
我要是船長，早把你吊死在桅杆上
我們走
傑克史派羅
他死了
埋在聖馬丁島上，連墓碑都沒有
加勒比海，未知海域
長官，水裡有東西
右邊有艘船
那不是船，只是一堆破爛
不
它朝我們衝過來了
開火
你是誰？
死鬼
(懸賞通緝，傑克史派羅)
傑克史派羅
你認識這個海盜嗎？
有聽說過他
你在找他嗎？
是或不是
是的
這麼多年來，我們被詛咒
困在魔鬼三角洲，這個人間煉獄
逃離這裡的關鍵
就是傑克史派羅，和他身上的羅盤
不不不，你不用害怕，孩子
我不會殺你，這故事需要見證人
幫我找到史派羅
就說有個薩拉查船長
薩拉查
告訴他，我一定會重見天日
屆時
死鬼
死鬼會去找他索命
你能告訴他嗎？拜託你
可以
我本來想親口告訴他，但是...
死人不會說話，所以需要你傳話
加勒比海盜 神鬼奇航：死無對證
卡芮娜史密斯，妳是魔鬼的女兒
妳被指控使用巫術，必須處死
臨死之前
妳有什麼話要說的嗎？
我要說的是，我不是女巫
我只相信科學
我要說的是，我能活到現在
只因我素未謀面父親留下的日記
給我勇氣，讓我展開尋根之旅
至死方休，絕不放棄
我要說的是
說著說著，這鎖竟然被我打開了
讓我們慶祝聖馬丁皇家銀行開幕
它是我們加勒比海最安全的銀行
新的金庫
厚度有12公分
重量超過一公噸
找到了，在這裡
抓住她
別讓她跑了
攔住那個女巫
聖馬丁有了這家銀行的服務
可以說向現代化邁進了一大步
對不起，長官，被那個女巫跑了
立刻給我抓回來
否則唯你是問
知道了，長官
沒有任何人，就算是軍隊
敢來搶我們聖馬丁銀行的金庫
打開給大家瞧瞧
那是誰？
是海盜
海盜
我有點糊塗了
不過你們誰能告訴我
我為什麼會在這裡
史克朗
時間到了
等等，我想起來了
讓我回神一下
就射擊位置，準備射擊
不要開槍，金庫裡有個女人
別管那個蕩婦，打死她
長官，那好像是你夫人
弗朗西絲
我想起來了
我知道了，我在搶銀行
殺了他
計畫不是這樣
快追，別讓他跑了
不要讓他跑了
狗與女人，禁止進入
我的望遠鏡從來沒讓女人碰過
閃開
不不不不不
停下來！停！停！
往右邊去
先生，你的望遠鏡定位偏了
我向北修正了二度
以後你的觀測不會再有誤差
不過你之前畫的圖都沒有用了
妳是女巫
不，我不是
我只是畫出你們沒發現的恆星
足足有200顆
女巫
血月就要出現了
我要跟你買一個
航海錶
我出雙倍價錢跟你買
來人啊
有個女巫
快來人啊，我店裡有個女巫
再加一個海盜
我的店裡有女巫和海盜
真是百年難得一見
那你們兩個有看到我的銀行了嗎？
找到了
妳並不在我們計畫之中
我不想惹麻煩
那妳活著多沒意思
別讓女巫跑了，抓住她
沒路了
要怎麼辦？
妳只需要尖叫
啊
在那裡，抓住那女巫
你卑鄙無恥
罵我也來不及了
傑克
有橋
白忙一場
錢呢？
你們以為搶銀行很容易嗎？
現在一個子都沒搶到
還不是被你們這一群飯桶害的
都排好隊，老規矩上繳保護費
你還有臉找我們要錢
我難道不是這艘船的船長嗎？
這也叫船
說好的寶藏呢？我們肚子餓餓
我們不會追隨一個沒有船的船長
我有船
黑珍珠號從未離開我的身邊
現在巴博沙才是海上霸主
他有十艘船，兵強馬壯
更別提他的砲彈
聽說一個有18公斤重
瘸子老巴的彈彈竟然那麼重
難怪他走路的姿勢那麼好笑
好了，各位好兄弟
我不是帶你們找到馬其頓的寶藏了嗎？
那不過是一堆漂流木
國王米達斯的黃金
只是驢子大便
認命吧，傑克，你這是霉運當頭
流年不利
無稽之談，鬼話連篇
你的好運用完了
船也沒了
船員也跑光光
傑克史派羅已經不是我們的船長
抱歉，傑克，跟著你實在沒搞頭
那好
都沒得商量，走吧
你們都被開除了
以後別想再和傑克史派羅船長出海
真的不後悔
大家都在說你
君主號唯一的幸存者
你抱著一根木頭，一路漂流到聖馬丁
被發現時
喃喃自語喊著海盜
和三叉戟
拜託長官，請你幫我打開手銬
我的職責是保護這座島和這片水域
而你的袖子被撕掉了
這是對待叛徒的處罰方式
我們的船被襲擊
那你就是臨陣脫逃
依逃兵罪處死
我相信你不是逃兵
請讓我靜一靜
我冒著生命危險來的
就是想問你
你在找三叉戟嗎？
妳是誰？
告訴我你為什麼要找三叉戟
三叉戟能破除大海的詛咒
我父親被詛咒困在一條船上
詛咒這種東西沒有科學根據
我看到死鬼
看來你頭腦有問題
我真不該來的
那妳還來
因為我要離開這座島
解讀無人能懂的
無人能懂的海圖
波賽頓留下的海圖
你知道那個傳說
我對它瞭如指掌
不過沒人見過那張圖
沒人看得懂
幸好我是個女人
這是伽利略的日記
他一生都在尋找三叉戟
為了三叉戟他發明了天文望遠鏡
之後所有的天文學家都盯著星空看
妳是說那無人能懂的海圖
就藏在星空裡嗎？
日記是我父親留給我的
他相信我能找到別人找不到的東西
我絕對不能讓他失望
很快就會出現血月
只有那時才能準確解讀海圖
找到三叉戟
妳到底是誰
卡芮娜史密斯
想要救你父親
我是你唯一的希望，去弄艘船來
我們去找三叉戟
給我回來，女巫
站住
他不見了
他跑了，長官
把逃兵抓回來
跟這個女巫一起吊死
覺得傑克船長老了不中用了
雨下大點，我好幾年沒有洗澡了
去那邊看看
你去搜查教堂，其他人跟著我
糟糕
(懸賞通緝 傑克史派羅)
惡名昭彰的海盜
能不能賞口酒喝
先把錢拿出來
要錢
跟你做個交易
給我一瓶酒
船長
發生什麼事？
傑克史派羅
傑克史派羅剛剛拋棄了他的羅盤
陽光，陽光
我們自由了
好，真好，現在該去找那個海盜了
海盜人生啊
來吧，寶貝
找到了，他在那裡
什麼？你們找我什麼事？
貼出公告
海盜史派羅將在天亮時處決
處決我？
我以後再也不來這裡了
我說到做到
我不是開玩笑
絕對不會再來了
釋放海洋的力量
即可分離一切
是一座島，星星指向一座島
我才不管他呢
我過去看看
很好，把其他幾個關起來
我要找一個海盜，傑克史派羅
滾開
跟你打聽一下
把你的劍給我
我那來的劍
軍人怎會沒有劍
我因為抗命被通緝
看來你也不是好兵
我要找海盜，傑克史派羅船長
你今天運氣好，我就是鼎鼎大名
頂天立地的，傑克史派羅船長
不 不可能
找了那麼久，竟然你是這邋遢樣
傑克史派羅怎會是一個流浪漢
你的船呢？還有船員
褲子
偉大的海盜從不拘泥於小節
你知道這一刻我等了多久嗎？
我是冒死混進來的
你真的是傑克史派羅船長
應該我問你
你是誰？
我叫亨利特納
是威爾特納和伊麗莎白的兒子
他倆生了你這壞小子
你媽有跟你提起過我嗎？
沒有
別這樣，她做夢時總會唸著我吧
她沒提起過你
我們說的是相同的人嗎？
男的被詛咒
女的一頭金髮，很固執
厚厚的嘴唇，長頸鹿般的粉頸
還有一對豐滿的
是的，是的，就是她
你聽我說，傑克
我現在只能指望你了
我知道怎麼救我父親，有一件神器
能打破詛咒，讓他離開幽冥飛船
海神波賽頓的三叉戟
要找這件寶物
得靠一張沒人看得懂的海圖
我從來沒看過
這裡關著一個女孩
她有那張海圖
血月已經開始，三叉戟即將被發現
你又可以縱橫大海
難道你不想重振往日雄風
被景仰
傑克
很抱歉，你說完了嗎？
我不小心睡著了
還有一件事
有人要我帶話給你，薩拉查船長
我是認識一個西班牙人
說著西班牙話
他的綽號叫做海上屠夫
他，不不，他已經死翹翹了
死得很徹底，船也沉了
就在魔鬼三角洲
現在他要找你報仇，傑克
就像電影死神來了一樣，你慘了
我才不相信你的話
他怎麼說
他說你的羅盤是他脫逃的關鍵
死鬼大軍正直奔你而來，傑克
波賽頓的三叉戟是你最後的希望
這樣你信了嗎？
我才不要去跟他說
不是輪到你嗎？
我覺得還是你去說比較好
他比較喜歡你
他誰都不喜歡
對不起，船長，你說過不能打擾你
沒事不能隨便進來
就算有事也要
問問自己是不是真那麼重要
一定要來打擾你
就像船著火那次一樣重要
把它當做參考範例
我們再次道歉，為了那場火災
有屁快放
是我們的船隊，船長
我們一再被襲擊
但對方並不是要錢
沒錯，原因不明
我們的船隊，不可能
已經沉了三艘，船長
聽說對方船長叫薩拉曼德
薩馬瓦爾
薩拉查
是的，薩拉查沒錯
每次他都會留下一個活口
幫他傳話
我們的船也沉的差不多了
已經走投無路
再這樣下去就要失業了
我要跟你們的女巫師談一談
我恭候多時，船長，要來杯茶嗎？
我不喝茶，你別客氣
進我的門要付出血的代價，船長
難怪你這兒的生意並不怎麼樣
至少沒有呆帳
沙薩，我和妳是有約定的
是我把妳從絞刑架上救下來的
記得嗎？
我也幫你詛咒了敵人
現在自食惡果又來找我
因為死鬼已經掌控整個大海
那些死鬼為什麼針對我
不是針對你，船長
他們在找史派羅
傑克
傑克要找三叉戟，帶著女孩和寶石
那三叉戟沒人能找得到
三叉戟是傑克唯一的希望
死鬼控制了整個海域
卻無法上岸
或許你該考慮歸隱回鄉
妳要我去鄉下，開牧場
擠牛奶，做乳酪
任由我的財產沉入大海
那得問你自已，船長
你要錢還是要命
海盜是我的職業
我絕不輕言退休
告訴我要怎樣守住我的東西
傑克有一個羅盤
能夠為你指引方向，讓你心想事成
但是如果你背棄了它
它將釋放你內心最深的恐懼
海盜最深的恐懼就是
薩拉查對不對
怎麼會在妳手上
我自有辦法
帶著它，阻止傑克找到三叉戟
到時候，所有的珍寶將會回到你手上
看來，要跟死鬼打交道了
快點走，別裝死
等一下，停
老爹
傑克大叔
傑克小子，近來好嗎？
馬馬虎虎，你呢？
我被毒打一頓，剛剛才休息五分鐘
這裡的服務太差了
我有同感
傑克
海水已被血染紅
你還是待在陸地上較安全
但是我馬上就要死在陸地上了
很幽默
我跟你講過骷髏的笑話嗎
有的，講過很多次
一個骷髏走進酒吧，要了杯啤酒
(骷髏喝酒 邊喝邊漏邊拖地)
和一支拖把
笑死人了
夠了，走吧
如果他們要對你大卸八塊
叫維克托來做，他下手較輕
謝謝你喔
報我的名字還能保住你的腳
吊死她，吊死女巫
就是妳，妳先來
你想怎麼死，海盜
絞刑，槍決，還是剛剛申請專利的
斷頭台
有法國的味道，我愛法國
你知道嗎？他們發明了美乃滋
我沒說錯，是法國的吧
太可怕，我要改別的
請別這樣，我要尿尿
不會吧
砍個頭還要爬這麼高
拿籃子
為什麼要籃子
綁緊他
聽我說，我有個主意
我們用老方法砸石頭好嗎？
我現在想被石頭砸
更何況大家都能同樂
要不然找屠夫維克托
我要跟他...
不是我愛抱怨
這籃子滿了，請換一個
卡芮娜史密斯的遺言，安靜
卡芮娜史密斯有話要說
聽著，我不是女巫
但我原諒你們的愚昧和無知
因為你們是一群笨蛋
抱歉，長官，對即將被處決的人來說
這遺言也太長了吧
不知道我說的對不對
我在講話，請你不要插嘴
不行
我的腦袋就要離我而去，情況緊急
我的脖子也要斷了
妳知道嗎？如果角度不對
脖子是不會斷的
但是很痛
什麼？
是真的
有人吊了好幾個小時
眼凸舌吐，就是死不了
那噁心的咯咯聲
能讓我說完嗎？
不行，算妳運氣好
我也想要被吊死
把海盜砍了，我可以等
女巫優先
我不是女巫，你沒注意聽
我是笨蛋，聽不懂妳的話
夠了，兩個一起來
耶
再拿一條吊繩來
就憑你這小子想要救人
當然不是，我只負責轉移視線
開火
我還是喜歡砸石頭
裝彈
謝謝
去死吧
過來，該死的海盜
嘿
不不
你幹什麼？
不不，不不不不不
小心
馬來了
謝謝
不客氣，小姐
接住了
就知道你們會回來，叛徒
是特納那小子
出十個銀幣保你的腦袋
從現在開始，我們是戰友了
從你左手放的位置來看
我們的關係不止於此
我們一起去找三叉戟
妳能向我保證嗎？
除了保證，我什麼都給你了
我答應讓你們救
但你要給我錢
你要我們救你，還要給你錢
是的
只要十個銀幣
你想得美
最多五個銀幣
八個不能再少了
沒工夫跟妳開玩笑
我快撐不住妳左舷了
那才不是左舷，那是船尾和港口
妳確定
十分確定
看看這個
我只要殺了逃兵，女巫就吊死了
豈不是一舉兩得
你死也不能放手
他要殺我，不放手也不行
先生們，這兩個犯人能帶我們
找到三叉戟
船長，你認為我們能找到三叉戟
吉布斯總管，你別想那麼多
船到橋頭自然直
還會有什麼意外呢？是吧
這就是你的計畫？
落在海盜手裡被折磨到死
妳說妳需要一艘船
這也能叫船
把繩子砍斷
要有淹死的心理準備
我親愛的船員們，終於
等到了今天
垂死海鷗號
出了點問題
沒有沉
正前方有船
船長
我們不是要質疑你的領導能力
不過
是什麼原因，讓船長你決定
往這個不合理的方向前進
馬上會有死鬼上船
大家各就各位
毋須害怕
船長，那艘船往我們開過來
薩拉查船長
我聽說你在找傑克史派羅
不要動
原地待命
我是船長巴博沙
在你面前，帶著尊敬和誠意
尊敬和誠意
大家都聽到了嗎？
這個海盜跟我提誠意
那我也讓你見識一下我的誠意
現在開始，我的劍每敲一下
你的人就會死一個
所以你最好長話短說
開始
你最好動作快，船長
傑克史派羅在哪裡
傑克出海去找三叉戟了
不，大海現在歸我管
三叉戟能掌控大海
不，不，三叉戟只是傳說
沒有這種東西
無論什麼寶貝也救不了他
他死定了，你也一樣
只有我才能幫你找到他
我保證你明天日出之前
就能要了傑克的命
否則殺了我，這樣你滿意了吧
帶我去找他，我就留你活口
沒有問題
謝謝你的手下留情
那好吧，你可以帶著剩下的人
跟我們一起走
垂死海鷗號
卡芮娜，我們沒有時間了
那些死鬼馬上要殺過來
真的
死鬼跟我說的
死鬼跟你說話
那海怪和人魚也跟你說話了嗎？
誰都知道海怪不會說話
廢話，我就不應該救你
妳說的沒錯，昨晚血月出現了
告訴我妳發現了什麼
我為什麼要告訴你
我都抱過妳的左舷了，記得嗎？
那是船尾
你顯然不會駕船
快告訴我妳的發現，我保證幫妳
我不需要你幫忙
那妳當初為何找我
為什麼現在我們被綁在一起
要一起去找寶物
血月時我確實有發現線索
釋放海洋的力量
即可分離一切
分離
那是什麼意思
我不確定
我們會弄明白的
海圖不在裡面
把日記還給我
我要無人能懂的海圖
要是你能看懂
就不叫無人能懂的海圖了
我拜託你別說了，你是說不過她的
這船上大多數的人都是文盲
所以所有的海圖
都是無人能懂的海圖
要是你看不懂
那它就沒用了，還給我
重新來過，把海圖給我
我沒有，它還沒被發現
她是女巫
我是天文學家
她養驢子(天文學家開頭發音同驢子)
什麼？不是
天文學家是研究天空的
騎在驢背上
不是，跟驢子沒關係
請問妳，小驢子怎麼生出來
我的問題很簡單，妳把海圖給我
不然我就殺...他，我要殺了他
請便，虛張聲勢
妳臉紅
把那小子扔下去
有個遊戲叫拖龍骨
小亨利會被扔下船
然後在船尾拖行
非常讚
你們還在等什麼
他們好像不是開玩笑
不，我沒嚇妳，他好像有話要說
不，不，沒有最後的晚餐，抱歉
如果他淹死算運氣好
免得被藤壺刮到全身生不如死
藤壺
就像是千把小刀在刮妳的背
當然血還會引來鯊魚虎視眈眈
鯊魚
船頭有鯊魚
在哪裡
就算他是游泳健將也沒輒
海圖在那裡
哪裡？
在她的手指上
不，在天上
日記能幫我找到海圖
就藏在星空裡
把他拉上來，我今晚就能找到海圖
抱歉，我辦不到
不信妳去看
我說的沒錯，愛情
下流的海盜
海水已被血染紅
一個水手被沖上岸
口中唸著三叉戟
他還要找傑克史派羅
而那個海盜救走了絞架上的女巫
她不是女巫
但妳是
而且妳一定會幫我們
你害怕了，中尉
船在月色下燃燒
你想知道自已是否能逃過一劫
及三叉戟傳說的真假
為我解讀牆上的信息
不然就殺了妳
大英帝國需要三叉戟來統治海洋
告訴我那個海盜跟女巫在那裡
你的命運在這些星星之中
我將為你指點迷津
麵條勒死人
早知這樣我何必救你
我們被死鬼追殺，你卻在做白日夢
做夢，我哪有
你酗酒，還說夢話
你講的沒錯，我總是光說不練
狗改不了吃屎
我不管，傑克，你要幫我
我一定要破除父親身上的詛咒
不要再用劍指著我，小子
這是最後一次
我可以教你一些把妹的絕招
我只想救我父親，別想歪了
我明白了，你是心猿意馬
那你一定要小心，如果你喜歡棕髮女孩
千萬別追她的姐姐
但是如果你沒辦法抗拒她姐姐的魅力
就先殺了她哥哥，懂嗎？
不，你在講什麼？
誰傷了你的心，反正你聽了我的忠告
我要收五個銀幣
我才不會給你
別讓女人知道你小氣
有些東西看不見，不代表它不存在
比如海圖
我必須找到它
只有它能解開我的身世
知道我的父親是誰
看來我們的目標是一樣的
都想找到父親
或許我們就是同一類人
太陽已昇起，你的時間到了
不是我耍賴，我們的協議是
太陽完全昇起才算數
這只是第一道曙光，時間還早得很
你是一個講信用的人
信用，你跟我講信用
我知道你曾栽在傑克手上
他是我們共同的敵人
你根本不瞭解我
我聽說曾有個偉大的西班牙船長
他稱霸海洋，每戰必勝
敵人聞風喪膽，是我的偶像
殺數千上萬人
不...人？
不是
是殺海盜！
海盜
海盜已經肆虐好幾個世代
害我父親和祖父丟了性命
所以我發誓要斬草除根
我說到做到，擊沉了數十艘海盜船
那些海盜被我打到落花流水
勝負早已注定
開砲
什麼也擋不住沉默瑪麗號
全部給我擊沉
快點！快點！
撐住
大海終於回歸平靜
那令人害怕的骷髏旗也不再飄揚
求你了，救救我們
他們求你饒命
饒命，饒命
沒有這兩個字
上子彈
不，別殺我們，不要
下地獄去吧
開火
現在要靠你了，傑克
這個羅盤能為你指引方向
讓你心想事成
永遠別背棄它
是魔鬼三角洲
最後幾艘海盜船在我眼前燃燒
當我沉浸在勝利的喜悅時
有一個聲音
嘿
等一下，船長，來抓我啊
一艘船衝出濃煙想要逃跑
是個航海的好日子，不是嗎？
就在那艘船的瞭望台上
出現這個男孩
看來就剩下你我兩個了
現在投降我就饒你不死，很簡單
他的樣子就像是一隻小麻雀
從那天起我聽到他的名字就抓狂
一輩子都忘不了
傑克史派羅(義同麻雀)
怎麼樣？你投降輸一半
我饒你不死
這小子
這小子竟敢嘲笑我
於是我追了上去，心裡想著
我一定要親手割開他的喉嚨
殺了他
才算完成我對海盜的復仇
跟他進去
誰去拿些繩子過來
準備急轉彎
往左轉
把繩子扔下去
急轉調頭
來不及了
這是幹什麼？
一點心意，船長
他奪走了一切
我的心中只有
滿腔怒火
故事已經講完了
還沒完，船長，看那邊
我說過會幫你找到他
也就是說海圖在她那裡
但只有她看得懂
要殺了她嗎？
你別亂來
她能帶我們找到三叉戟
講點新鮮的
有二件事是肯定的
大白天看不到星星
她忘了帶驢子來
你怎麼去找一個
地圖上沒有標示的地方
這塊航海錶的時間跟倫敦完全同步
我可以用它來計算
地平線上的經緯度
這樣就能知道我們現在的位置
妳憑一塊錶就能找到三叉戟
是的
我的計算絕對準確和真實
我不僅是天文學家
我還是一個鐘婊女妓師
沒什麼好丟臉的
人總是要吃飯
對吧
沒錯
不，不，我是女技師
我媽跟妳是同行
但她不像妳這麼開放
這麼說你媽對婊有研究
大部份的時間是躺著研究
鐘錶師對時間錙銖必較
沒錯，我媽總是看著錶
這個我能做證
所以只有妳能找到那個地方，是嗎？
不是
還有驢子
有船來了
薩拉查
傑克，死鬼是不會放過你的
死鬼
不
你沒說死鬼在找你報仇
我們就不應該跟著倒楣船長
和應召女巫一起出海
既然這樣，殺了他們
把我殺了，那那那這樣
死鬼就沒辦法找我報仇了
因為我死了，對吧
什麼？
那樣他們會很不爽
他說得對
沒錯
海盜的智商都這麼低嗎？
是的
那我們該怎麼辦
身為船長
我有個提議
船長落跑，就是你的提議
卡芮娜，死鬼大軍殺過來了
我是不會相信的，簡直是怪力亂神
妳轉頭看看後面
把鬼鯊放出來
放出鬼鯊
馬上放
妳幹什麼？
他們的目標是傑克
而傑克在這條船上
所以我要游遠一點
妳竟然不顧江湖道義
不過這也是人之常情
卡芮娜，快停下
不...千萬別停
你太離譜了
不，還不夠
別理他，繼續脫，繼續脫
幹嘛？就剩最後一件
我看到她的腳踝唉
你少講幾句還能看更多
去吃了死麻雀(史派羅)
情況不妙
快點划，小子，動作快，動作快
不，我不幹了
我要去找她
你要丟下我
去找那個穿著內衣的鐘婊女
是的
見色忘友
鯊魚
亨利
這樣沒有用的
不，加減划，加減划
衝啊
他們施展水上漂
我們得上岸
我來引開鯊魚
快跳
走開
快走
亨利
嘿，傑克史派羅
傑克死麻雀
西班牙人
鬼，有鬼
我知道
原來他們不能上岸
我就知道
鬼啊
卡芮娜
我們的帳該清了吧
不不不不，請你再寬限幾天
卡芮娜
我現在沒空
我的海圖剛剛跑掉了
那我等你
你等我幹什麼，他幹嘛非要等我
有海盜
垂死海鷗號
史克朗
船長
傑克說過如果他出了意外
希望由你接手船長一職
可是大家支持你
所以你戴著船長帽
不管怎麼說，你是指定接班人
今後好好幹
你是船長了
帽子給你戴
這是我的榮幸
再不說出傑克的下落
你們船長就要被活活打死了
卡芮娜
小夥子，我知道你在煩惱什麼
你現在心癢難耐
只有卡芮娜才能帶我們找到三叉戟
我沒有愛上她
愛上她
誰說你愛上她，你在說什麼？
你說我心癢難耐
疥瘡，我說的是疥瘡
小蟲子在皮膚底下鑽來鑽去
吃這個也癢，吃那個也癢
哦，不！
(劊子手灣 生人勿進)
救命
救救我，卡芮娜，救我
亨利，快救我
救她
我現在下令
你們全部處死
到這個時候我們
應該告訴對方自己的寶藏埋在哪裡
說不定其中一個沒死
嗯，有道理
那你先說
我的寶藏埋在
阿魯巴島兩棵棕櫚樹之間的無名墳
那你的呢？
哦，我沒有寶藏
你說過要把傑克交給我
他被困住了
在那座島上
可是他上了岸
你好
我遵守了協議
我可以帶我的人上岸
幫你把傑克抓回來
以我的榮譽擔保
榮譽
什麼榮譽？在哪裡？
你有何榮譽可言
暫且饒我一命
我去把麻雀給你抓回來
我保證說話算話
你覺得如何
醒醒，醒醒，史派羅
醒醒，史派羅
你欠的債該還了
豬頭，豬頭凱利
我的老朋友
朋友
你們聽到了嗎？
這個死麻雀欠了我一大筆錢跑路
今天竟然自投羅網來到劊子手灣
正好欠債還錢，馬上還
我會，我會還，要怎麼還？
她叫比阿特麗斯
我可憐的妹妹守寡好多年了
這什麼情況
她本來想找個有錢小開
這次算便宜你了
老哥快開始吧
不，為什麼？我不想佔你便宜
娶她為妻皆大歡喜，傑克
恭喜，今天是你的大喜之日
那我們開始吧
我們的洞房之夜可以選在穀倉進行
不不不不不，不，豬頭
我不能昧著良心娶她
我實在配不上她
這幾個又是誰
我們的小孩
你可別嚇到他們
現在有請伴郎和伴娘
我看到他在瞪我
把你的手放在聖經上
我有疥瘡
我也有
把你的手放在聖經上
我尿失禁
說你願意
不然我一槍打爆你的頭
傑克，你不說我們都得死
誰管你死活
說就是了
最後一次機會
等等，這樣合法嗎？
法律上會承認嗎？
肯定無效
他說的對
有人反對這樁婚事嗎？
我願意
恭喜你們
你可以親吻新娘了
妳...妳的嘴巴有菜渣
趕快
傑克，我們又見面了
哈克特
他真是我的救命恩人
我知道你遲早要安定下來的
你來送賀禮的嗎？
這禮物夠大吧
你氣色不錯，走起路來虎虎生風
斷腿長出來了
我們該回去找薩拉查
用史派羅的命換我們的命了吧
計畫有變，我是來找三叉戟的
你要騙那個死鬼船長
你向他保證過的
有了三叉戟，我就能掌控整個大海
這想法不錯
但是沒有船能跑得過那鬼船
還真有，傑克
我知道有一條船，黑珍珠號
五年前被黑鬍子用這把刀
封印在玻璃瓶裡
我現在以黑鬍子老妖怪的寶刀
解開封印，釋放黑珍珠號重返大海
準備好
大家準備好
它來了
它來了，它要來了
全部後退，後退
它回來了
縮小版
怎麼會這樣
可能太冷了
船要在海裡
多漂亮的一艘船
一艘船只能有一個船長
臭猴子
找死鬼輸贏去吧
待在岸上才安全
我們幹嘛要離開陸地呢？
你說是吧？
船長，你的海圖不完整
我可以帶你們去找三叉戟
你一定要相信我
你到底有沒有在聽
妳是說
憑幾顆星星，妳就能解讀海圖
船長，全世界的海圖
都沒有標示這女人所說的島
船長
你學歷太低不懂專業術語
只要相信她就對了
沒人相信嗎？
要是有細細薄薄的小物，我就能開鎖
這鬼地方哪有細細薄薄的小物
腳指甲
別亂動，死耗子
放開我
當船長也不用這麼鞠躬盡瘁吧
放開他們
船長，你該不會當真讓那女人掌舵吧
讓她利用星空來導航
或者我們大家一起死
黑珍珠號，重出江湖
耶！
這艘船，還有那些死鬼
這在科學上完全無法解釋
大海的傳說有些是真的，卡芮娜
妳終於知道自己錯了
錯了
我只是感到迷惑
我從未見過這種認錯的方式
認錯？我為什麼要認錯？
因為我們被死鬼追殺
還開著從玻璃瓶跑出來的船
你倒是解釋一下
好吧，那我道歉
繼續
我覺得你也應該跟我道歉
因為我的生命被海盜跟死鬼威脅
不過妳終於也相信了
真是抱歉
我原諒你
我去四處看看
謝謝你的理解
向左十二度
槍炮準備
遵命，槍炮準備
那些海盜要去找三叉戟
這東西妳從哪來的，小姑娘
我見過這本書，很久以前
它被人從一艘義大利船上偷走了
被偷走
不，你搞錯了
書的封面鑲著一顆紅寶石
我印象很深刻
這本書是我父親留給我的
很顯然他是一個科學家
那他就是一個小偷
我父親在我心目中是個英雄
你這臭海盜別亂說
我從小就帶著這本日記
父親把它和我一起留在孤兒院門口
上面還寫著我的名字
這麼說妳是孤兒
妳叫什麼名字？
和北方最亮的星座名字一樣
那就是卡芮娜
卡芮娜史密斯
想不到你懂天文
我是個船長
我知道哪顆星星能帶我們返航
史密斯
史密斯這姓氏倒是很少見
我們有一個老朋友不也姓史密斯
閉上你的鳥嘴
她的名字呢？
一時舌頭竟然打結
小心我把你舌頭割下來
瑪格麗特史密斯
你要怎麼塞住我的嘴
或者我也可以去爆料
把她的身世公開
這件事死都不能說出去
這麼說是真的，我只是試探你
我說真的
如果你殺了我
怎麼跟死鬼船長交代
你不能殺我
我必須承認，哈克特
你長得不是普通的醜
竟然能生出這麼標緻高雅的女兒
她媽媽死了
我雖然混蛋，也盼望女兒好
才會把她送到孤兒院
想讓她過正常人的生活
所以我搞失蹤，不曾回去看她
我留下紅寶石
是想讓她過得好一點
沒想到她會去研究那本日記
想要解開身世之謎
繞了一圈又回到我這裡
看來現在情況對我非常有利
老爹
要什麼你說
我要我的羅盤
還有216桶的蘭姆酒
和這隻猴子
你想養牠
晚餐
我要把牠吃掉當晚餐
醒醒吧傑克，這麼聰明的姑娘
是絕對不會相信
我這樣的人會是她的父親
我一定要得到三叉戟
皇家海軍
拿起武器
準備射擊
砲手就位，準備開砲
槍砲準備
右舷有敵軍
我們要奮戰到底
黑珍珠號絕不能再次被奪走
長官
海上的控制權只能屬於大英帝國
不論發生什麼事，妳只管開船
鬼船衝過來了
傑克史派羅
傑克死麻雀
死鬼來了
他在哪裡
大家準備戰鬥，跟他們拼了
能不能快點
你這刀子滑來滑去抹油的嗎？
看你往哪兒躲
讓我們為黑珍珠號而戰
就是這裡
應該在這裡
快找到那片陸地
否則我們會死得很難看
快到了
應該就在附近
找到那地方了嗎？
我正在找
星星就要看不見了
卡芮娜
亨利，你看，就在那裡
妳找到了
那座島
陸地
快回沉默瑪麗號
卡芮娜
亨利
他們抓走了亨利
現在只有三叉戟才能救他
我們一定要找到三叉戟
三叉戟在哪裡？
一定在這裡
快來看，傑克
我從沒見過這麼漂亮的畫面
這是父親希望我來的地方
礁石
不，不是礁石，是星星
它就是無人能懂的海圖
整座島是星空的倒影
那裡少了一顆星，快來
我們必須找三叉戟才能救亨利
哈克特
有件事一定要說，她是個女技師
為什麼不亮了
放回去，卡芮娜
缺少的一角
為了我父親
對
為妳父親
你看
波賽頓之墓
這邊
船長
你這樣做很危險，不要啊
沒別的辦法了
傑克馬上就要找到三叉戟
一旦你附身活人就再也回不來了
你會困在他身體裡面
直到永遠
三叉戟能讓我恢復
那隻死麻雀要完蛋了
不
你看，傑克，它在那裡
三叉戟
傑克
你現在殺的是小亨利
亨利
不
你好，死麻雀
不好
我最恨麻雀，去死吧，麻雀
不...
亨利，死鬼上岸了，醒醒
亨利，你醒醒
給我走開(咒語)
亨利，快醒醒，傑克快死了
亨利
海洋的力量
什麼？
釋放海洋的力量
釋放海洋的力量，即可分離一切
既然三叉戟有改變一切的力量
那也包括詛咒
我以前有跟你說過
你如果投降，我可以饒你一命
投降？
你想要叫我投降？
或許吧
你的傳奇到此結束
不
去死吧
分開
亨利
分開，分離
打斷三叉戟就能打破所有的詛咒
去死吧
詛咒全部解除了
耶！
我們復活了
黑珍珠號，我的寶貝
快上去
爬上來，快
穩住航線，別讓它滑下去
傑克
不，不要去
跳上來
快一點
等等我們啊
船長
快，起錨了
把錨拉起來
什麼？
停！快拉起來
趕快拉上來，用力拉
快拉上來
船長
斷了
我抓住妳了
用力推
我是你什麼人？
掌上明珠
抓緊
哈克特
右舷穩住
幫忙拉
海盜的宿命，哈克特
妳沒事吧？
我不知道
有一瞬間我好像擁有了一切
但一轉眼又失去了
沒有失去，史密斯小姐
巴博沙，我的姓是巴博沙
也許傑克說的沒錯
說什麼？
我心癢難耐
妳為什麼打我？
看是不是真的你
我怕你又被附身
是真的我
那算我
錯了
小小失誤
雖然這樣
我原諒妳
把帆放下來
幽冥飛船
亨利
是的，父親
讓我看看你，兒子
你怎麼做到的？
你怎麼打破詛咒的？
我跟你講個故事
關於尋找珍貴寶藏的故事
那我一定要聽聽
這群人真噁心
讓一讓
傑克史派羅船長駕到
說得好
歡迎回來，船長
非常感謝你，讓一讓
謝謝你，我會記住你
船長英明
謝謝
總管吉布斯
是的，船長，請您掌舵
啊！臭猴子
謝謝
接下來去哪裡，船長
我們跟著星星走
總管吉布斯
好，好的，船長
我在地平線的那一端有個約會
字幕翻譯， ABC 狗咬豬